BÁO CÁO BÀI TẬP LỚN MÔN THIẾT KẾ WEB

I. Giới thiệu sơ bộ về hệ thống
1. Sơ lược về hệ thống
Website giới thiệu sản phẩm và bán các sản phẩm điện máy trực tuyến
2. Nghiệp vụ của hệ thống ( giới thiệu bài toán )
Do nhu cầu mở rộng thị trường cũng như quảng bá sản phẩm, và nâng cao chất lượng, tăng doanh thu, chủ siêu thị có mong muốn xây dựng 1 website để giới thiệu sản phẩm và bán hàng trực tuyến, cũng như hỗ trợ khách hàng các thông tin cần thiết
3. Mục đích yêu cầu
Mục đích:
Xây dựng một website bán hàng trực tuyến đơn giản, thân thiện, dễ sử dụng, cho phép khách hàng xem thông tin sản phẩm và đặt hàng qua mạng.
Yêu cầu:
Giao diện hài hòa thân thiện, giúp người dùng dễ dàng sử dụng.
Trang chủ hiển thị danh sách các sản phẩm giúp cho người dùng có thể dễ dàng biết các sản phẩm kinh doanh của siêu thị
Khách hàng có thể tìm kiếm thông tin chi tiết về các sản phẩm điện máy mà họ quan tâm
Khách hàng có thể chọn mua các sản phẩm mà họ cần dựa trên khả năng tài chính và nhu cầu cần thiết bằng cách thêm vào giỏ hàng
Có chức năng đăng kí đăng nhập

II. Khảo sát phân tích
1. Tìm hiểu các website đã có cùng chủ đề
Website được lấy ý tưởng và dữ liệu từ trang: https://pico.vn
2. Trình bày các đối tượng sử dụng
Website được xây dựng để phục vụ hai đối tượng chính là admin (nhà quản trị) và khách hàng (khách vãng lai, khách hàng là thành viên)

3. Trình bày các chức năng cơ bản cho từng đối tượng
+ Chức năng đối với nhà quản trị: Đăng nhập website, xem cập nhật và xóa thông tin sản phẩm
+ Chức năng đối với khách hàng là thành viên: Đăng nhập, đăng xuất, đổi mật khẩu, đặt mua nhiều sản phẩm khác nhau trong một lần mua, được hưởng một số quyền lợi ưu đãi
+ Chức năng đối với khách hàng vãng lai: Xem thông tin sản phẩm, đăng kí thành viên, mỗi lần chỉ được đặt mua một sản phẩm

III. Thiết kế
Vẽ sơ đồ sitemap và wireframe bằng công cụ draw.io, astah

IV. Nội dung HTML, CSS, JavaScript đã xây dựng
(Nội dung được đính kèm trong file code)

V. Kiểm thử
1. Mục tiêu phát hiện lỗi trong quá trình thiết kế
2. Cách thức xây dựng data validation
+ Data validation xây dựng cho trang đăng kí thành viên được xác định như sau:
Trang đăng kí gồm có các trường Email(*), Mật khẩu(*), Họ tên(*), Địa chỉ, Số điện thoại(*), Thành phố, Giới tính. Trong đó, các trường có dấu (*) là các trường không được để trống thông tin và phù hợp với các tiêu chí sau đây:
-Email: 
-Mật khẩu: Mật khẩu là chuỗi các kí tự chứa số hoặc chữ và độ dài tối thiểu là 8 chữ cái, bắt đầu bằng chữ và không có chứa kí tự đặc biệt
-Họ tên: Họ tên phải là một chuỗi bằng các kí tự chữ cái, không có chứa số hay kí tự đặc biệt nào
-Số điện thoại: Số điện thoại là chỉ bao gồm các số có độ dài là 10 kí tự và bắt đầu bằng số 0
